Beschreiben Sie hier Ihr Vorgehen, Ihre Libraries und Tools, die Sie einsetzen:

Ich habe das Projekt mit Hilfe des PWA-Starter Kits angelegt https://pwa-starter-kit.polymer-project.org/

Libraries:
   - polymer
   - webcomponents
   - lit-element


Dev-Tools:
prpl-server


Beschreiben Sie hier Ihre Probleme und Lösungskonzepte:


Zunächst habe ich versucht die PWA mit dem es-dev-server für Testzwecke auszuliefern, das hat aber nicht gut funktioniert.
Da der es-dev-server keine möglichkeit bietet SSL-Zertifikate zu hinterlegen und somit kein https funktioniert.
Deswegen habe ich auf den prpl-server geschwenkt. Der prpl server unterstützt die Verwendung von https.

Geben Sie hier Ihre Lighthouse-Messergebnisse für Ihre PWA ein:

Performance 89
Accessibility 100
Best Practices 100
SEO 100